Repository: kuru-rin/rin-bot-discord-translations
Catalog: RinBot.Discord.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HelpCommandModule_SendQueryHelp_Description
source: You can create queries by combining operations and filters. For example: `{0}sg n:5 d:3 y:1995-2005` to start a session with 5 rounds of anime on hard difficulty between the years 1995 and 2005.
ja: オペレーションとフィルターを組み合わせてクエリを作成することができます。 たとえば、`{0}sg n:5 d:3 y:1995-2005` を実行すると、1995年から2005年までの間の、難易度ハードのアニメ5ラウンドのセッションが開始されます。
ko: 작업과 필터를 결합하여 쿼리를 만들 수 있습니다. 예: `{0}sg n:5 d:3 y:1995-2005` 1995년부터 2005년까지 어려운 난이도의 애니메이션 5라운드로 세션을 시작하려면 다음과 같이 입력합니다.
zh_hans: 您可以通过组合操作和筛选器来创建查询。 例如：`{0}sg n:5 d:3 y:1995-2005` 开始一个会话，在 1995 年至 2005 年期间进行 5 轮高难度动漫游戏。
zh_hant: 您可以通過組合操作和篩選器來創建查詢。 例如：`{0}sg n:5 d:3 y:1995-2005` 開始一局 5 題困難難度、作品年代在 1995 年至 2005 年間的動畫題遊戲。

# HelpCommandModule_SendQueryHelp_Filters_Title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 篩選

# HelpCommandModule_SendQueryHelp_Operations_Description
source: `n:` - Number of rounds to play in a session (max 10) `im:` - Image manipulation: pixelated `im:p`, inverted `im:i`, oil-painted `im:o`, grayscale `im:g`, flipped vertically `im:f` or multiple `im:p,i,o,g,f` (any combination) `nh:` - Do not show hints `nh:1` `aggr:` - Change aggregation method when using anime lists: all combined `aggr:union`, present in all lists `aggr:intersect` or equal sample size per list `aggr:balance` (default)
ja: `n:` - セッションのラウンド数（最大 10） `im:` - 画像操作：ピクセル化 `im:p`、色反転 `im:i`、油彩 `im:o`、グレースケール `im:g`、上下反転 `im:f` または複数使用 `im:p,i,o,g,f`（組み合わせ自由） `nh:` - ヒントを表示しない `nh:1` `aggr:` - アニメリストの使用時の集計方法を変更する：すべてのアニメ `aggr:union`、すべてのリストに共通するアニメ `aggr:intersect` または各リストから同じアニメ数 `aggr:balance`（デフォルト）
ko: `n:` - 한 세션에서 플레이할 라운드 수(최대 10회) `im:` - 이미지 조작: 픽셀화 `im:p`, 반전 `im:i`, 유화 `im:o`, 회색조 `im:g`, 세로로 뒤집기 `im:f` 또는 다중 `im:p,i,o,g,f` (모든 조합 가능) `nh:` - 힌트 표시 안 함 `nh:1` `aggr:` - 애니메이션 목록 사용 시 집계 방법 변경: 모두 결합 `aggr:union`, 모든 목록에 존재 `aggr:intersect` 또는 목록당 동일한 샘플 크기 `aggr:balance` (기본값)
zh_hans: `n:` - 一个会话中要玩的回合数（最多 10 回合） `im:` - 图像处理：像素化`im:p`, 倒置`im:i`, 油画`im:o`, 灰度`im:g`, 垂直翻转`im:f` 或多个`im:p,i,o,g,f` （任意组合） `nh:` - 不显示提示`nh:1` `aggr:` - 使用动画列表时更改聚合方法：全部合并`aggr:union` ，存在于所有列表`aggr:intersect` 或每个列表的样本大小相等`aggr:balance` （默认值）。
zh_hant: n: - 一局遊戲的回合數（最多 10 回合） im: - 圖像處理效果：像素化 `im:p`，反色 `im:i`，油畫風 `im:o`，灰階 `im:g`，垂直翻轉 `im:f`，也可組合使用，如 `im:p,i,o,g,f`（順序可變） nh: - 設置為`1`時，不顯示提示：`nh:1` aggr: - 使用動漫清單時的整合方式：合併全部 `aggr:union`，交集 `aggr:intersect`，平均抽樣（預設）`aggr:balance`

# HelpCommandModule_SendQueryHelp_Operations_Title
source: Operations
ja: オペレーション
ko: 운영
zh_hans: 业务
zh_hant: 操作

# HelpCommandModule_SendQueryHelp_Filters_Description
source: `d:` - Difficulty `d:0` to `d:5` (`0` disables difficulty filter) `y:` - Year `y:2010` or year range `y:1995-2005` `g:` - Genre `g:action` or multiple `g:action,-sliceoflife,!kids`, where `-` or `!` excludes the genre (use `{0}genres` for all genres) `t:` - Type of song: openings `t:op`, endings `t:ed` or insert songs `t:in` (`in` works with `sga` only) `sl:` - Sample length in seconds, between 5 and 30 (only usable with `{0}sgsa`) `mal:` - MyAnimeList user anime list `mal:username` or multiple `mal:user1,user2` `anilist:` - AniList user anime list `anilist:username` or multiple `anilist:user1,user2`
ja: `d:` - 難易度 `d:0` から `d:5` (`0` で難易度フィルターを無効化) `y:` - 年 `y:2010` または年範囲 `y:1995-2005` `g:` - ジャンル `g:action` または複数 `g:action,-sliceoflife,!kids`。ここで `-` または `!` はジャンルを除く（ジャンル一覧は `{0}ジャンル`） `t:` - 曲タイプ：オープニング `t:op`、エンディング `t:ed` または挿入歌 `t:in`（`in` は `sga` でのみ有効） `sl:` - サンプルの長さ （秒）、5 から 30 の間 （`{0}sgsa` でのみ使用可能） `mal:` - MyAnimeList アニメリスト `mal:ユーザー名` または複数 `mal:ユーザー1,ユーザー2` `anilist:` - AniList アニメリスト `anilist:ユーザー名` または複数 `anilist:ユーザー1,ユーザー2`
ko: `d:` - 난이도 `d:0` ~ `d:5` (`0` 난이도 필터 비활성화) `y:` - 연도 `y:2010` 또는 연도 범위 `y:1995-2005` `g:` - 장르 `g:액션` 또는 복수 `g:액션,-슬라이스오브라이프,!키즈`, 여기서 `-` 또는 `!` 장르는 제외(모든 장르에 `{0}장르` 사용) `t:` - 곡 유형: 오프닝 `t:op`, 엔딩 `t:ed` 또는 삽입곡 `t:in` (`in` 은 `sga` 에서만 작동) `sl:` - 샘플 길이(초), 5~30 ( `{0}sgsa` 에서만 사용 가능) `mal:` - MyAnimeList 사용자 애니메이션 목록 `mal:사용자명` 또는 복수 `mal:사용자1,사용자2` `anilist:` - 애니리스트 사용자 애니메이션 목록 `anilist:사용자이름` 또는 복수 `anilist:사용자1,사용자2`
zh_hans: `d:` - 难度`d:0` 至`d:5` (`0` 禁用难度过滤器) `y`:- 年份`y:2010` 或年份范围`y:1995-2005` `g：` - 流派`g:action` 或多个`g:action,-sliceoflife,!kids` ，其中`-` 或`!` 不包括流派（对所有流派使用`{0}流派` ）。 `t:` - 歌曲类型：片头`t:op`, 片尾`t:ed` 或插入歌曲`t:in` (`in` 仅适用于`sga` ) `sl:` - 以秒为单位的采样长度，在 5 和 30 之间（仅适用于`{0}sgsa`) `mal:` - MyAnimeList 用户动漫列表`mal:username` 或多个`mal:user1,user2` `anilist：` - AniList 用户动漫列表`anilist:username` 或多个`anilist:user1,user2`
zh_hant: `d:` - 難度等級，從 `d:0` 到 `d:5`（`0` 表示不啟用難度過濾） `y:` - 年份，例如 `y:2010` 或區間 `y:1995-2005` `g:` - 作品類型，例如 `g:action`，或指定多個類型：`g:action,-sliceoflife,!kids`，其中`-`或`!`將排除特定類型。使用`{0}genres`以顯示所有可用類型。 `t:` - 歌曲類型：片頭曲 `t:op`，片尾曲 `t:ed`，或插入曲 `t:in`（插入歌僅支援 `sga` 指令） `sl:` - 播放長度（秒），範圍為 5 到 30（僅可用於 `{0}sgsa` 指令） `mal:` - MyAnimeList 用戶的動畫清單，例如 `mal:username` 或多個用戶 `mal:user1,user2` `anilist：` - AniList 用戶的動畫清單，例如 `anilist:username` 或多個用戶 `anilist:user1,user2`

# RoundSession_SendLeaderboard_Title
source: Ranking for this session
ja: このセッションのランキング
ko: 이 세션의 순위
zh_hans: 本届会议的排名
zh_hant: 本局比賽排名

# SendPatreonGoal_Description
source: {0}'s operating costs are currently **${1} per month** At the moment only **{2}%** of this amount is covered. If you enjoy playing {0}'s games, please consider [donating $2 or more on Patreon]({3}) to help keep her alive. Even small donations are a huge help and you will even get some perks in return!
ja: {0} の運営費は現在、月**{1}ドル**です。 現時点では、このうち**{2}%**しかカバーされていません。 {0} のゲームを楽しんでいる方は、[Patreonで2ドル以上寄付する]({3})ことを検討してください。 少額の寄付でも大きな助けになりますし、お返しに特典もあります！
ko: {0}의 운영 비용은 현재 **${1} 월입니다.** 현재 이 금액의 **{2}%** 만 보장됩니다. {0} 의 게임을 즐기신다면, [Patreon에서 2달러 이상 기부]({3})를 통해 그녀를 계속 살릴 수 있도록 도와주세요. 작은 기부라도 큰 도움이 되며, 그 대가로 몇 가지 특전도 받을 수 있습니다!
zh_hans: {0} **{1} 目前，这一数额中只有 % 可以报销。 如果您喜欢玩 的游戏，请考虑 [在 Patreon 上捐赠 2 美元或更多]( ) 来帮助她继续生存下去。 即使是小额捐款也是巨大的帮助，您甚至会得到一些回报！** **{2}** {0}{3}
zh_hant: 目前 {0} 每月的運營成本為 **${1}**。 目前僅有 **{2}%** 的費用獲得資助。 如果你喜歡玩 {0} 的遊戲，請考慮[透過 Patreon 捐款 $2 或更多]({3}) 來幫助她繼續運作。 即使是小額捐款也非常有幫助，而且你還能獲得一些特別回饋喔！

# SendPatreonGoal_Title
source: :star: {0} needs you!
ja: :star:{0} はあなたを必要としています！
ko: 별: {0} 당신이 필요합니다!
zh_hans: {0} 需要你！
zh_hant: :star: {0} 需要你！

# ManagementCommandModule_Language_CouldNotBeChanged
source: Language could not be changed.
ja: 言語を変更できませんでした。
ko: 언어를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 改变语言失败了。
zh_hant: 語言無法變更。

# ManagementCommandModule_Language_Description
source: The current language is `{3}` ({4}). You can change {1}'s language using `{0}lang language_code`. These languages are currently supported: {2} You can help to improve these or even add more languages on [the crowd translation website]({5}).
ja: 現在の言語は`{3}` （{4}）です。 `{0}lang 言語コード` を使用して {1} の言語を変更できます。 現在、これらの言語がサポートされています： {2} これらの言語を改善したり、[クラウド翻訳サイト]({5})で言語を追加したりすることができます。
ko: 현재 언어는 `{3}` ({4}). {1} 의 언어는 `{0}lang language_code` 를 사용하여 변경할 수 있습니다. 현재 지원되는 언어는 다음과 같습니다: {2} 크라우드 번역 웹사이트]({5})에서 이러한 언어를 개선하거나 더 많은 언어를 추가하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 当前语言为`{3}` ({4})。 您可以使用`{0}lang language_code` 更改{1} 的语言。 目前支持这些语言： {2} 您可以在[众人翻译网站]({5}) 上帮助改进这些语言，甚至添加更多语言。
zh_hant: 目前語言為`{3}` ({4})。 您可以使用`{0}lang language_code` 來變更 {1} 的語言。 目前支援以下語言： {2} 您可以在[開源翻譯網站]({5})上幫助改善翻譯，甚至新增更多語言。

# ManagementCommandModule_Language_NotSupported
source: The language code `{0}` is not supported.
ja: 言語コード `{0}` はサポートされていません。
ko: 언어 코드 `{0}` 는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持语言代码`{0}` 。
zh_hant: 不支援語言代碼`{0}` 。

# ManagementCommandModule_Language_Title
source: Change the language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 改变语言
zh_hant: 更改語言

# ManagementCommandModule_Language_Changed
source: Language has been changed to `{0}`.
ja: 言語は `{0}` に変更されました。
ko: 언어가 `{0}` 으로 변경되었습니다.
zh_hans: 语言已改为`{0}` 。
zh_hant: 語言已更改為`{0}` 。

# Execute_Help_lang
source: Show the current language or change it
ja: 現在の言語を表示または変更する
ko: 현재 언어 표시 또는 변경
zh_hans: 显示或更改当前语言
zh_hant: 顯示或變更目前語言

# CreateFilterDescription_AnimeGenres_Included
source: Including genre(s) **{0}**
ja: ジャンル **{0}** を含む
ko: 장르 포함 **{0}**
zh_hans: 包括流派**{0}**
zh_hant: 包含類型：**{0}**

# CreateFilterDescription_AnimeGenres_Excluded
source: Excluding genre(s) **{0}**
ja: ジャンル **{0}** を除く
ko: 장르 제외 **{0}**
zh_hans: 不包括流派**{0}**
zh_hant: 不包含類型：**{0}**

# MiscCommandModule_Credits_Translations_Description
source: Check [the translation statistics]({0}) for a list of everyone who contributed!
ja: [翻訳統計]({0})で、貢献してくれた全員のリストをチェックしましょう！
ko: 번역 통계]({0})에서 기여한 모든 사람의 목록을 확인하세요!
zh_hans: 请查看 [翻译统计]({0})，了解所有贡献者的名单！
zh_hant: 請查看[翻譯統計資料]({0})以獲取所有貢獻者的名單！

# Execute_Help_update
source: Forces an update of this server's information (channels, roles and such)
ja: このサーバーの情報（チャンネル、ロールなど）を強制的に更新する。
ko: 이 서버의 정보(채널, 역할 등)를 강제로 업데이트합니다.
zh_hans: 强制更新该服务器的信息（频道、角色等）
zh_hant: 強制更新該伺服器的資訊（頻道、角色等）

# RoundSession_Create_MoreThanMaxRounds_Title
source: Exceeded maximum allowed rounds for session
ja: セッションの最大ラウンド数を超えました
ko: 세션에 허용되는 최대 라운드를 초과했습니다.
zh_hans: 超出本节允许的最大轮数
zh_hant: 超出本局遊戲最大回合數

# RoundSession_Create_MoreThanMaxRounds_Description_Increase
source: To increase this limit, you can [become a patron]({0}).
ja: この上限を増やすために、[パトロンになる]({0})ことができます。
ko: 이 한도를 늘리려면 [후원자 되기]({0})를 이용하세요.
zh_hans: 要提高限额，您可以 [成为赞助人]({0})。
zh_hant: 若要提高限額，您可以[成為贊助者]({0})。

# GetScoreFieldText_Rounds
source: `{0}` rounds
ja: `{0}`ラウンド
ko: `{0}` 라운드
zh_hans: `{0}` 回合
zh_hant: `{0}` 回合

# RoundSession_Stop_NoActiveSession
source: There is no active session in this channel.
ja: このチャンネルにアクティブなセッションはありません。
ko: 이 채널에 활성 세션이 없습니다.
zh_hans: 该通道没有活动会话。
zh_hant: 該頻道沒有進行中的遊戲。

# RoundSession_Start_HasActiveRound
source: There is an active round in this channel. Try to use `{0}stopg` or `{0}stopgs` to stop it.
ja: このチャンネルにはアクティブなラウンドがあります。停止するには `{0}stopg` または `{0}stopgs` を使ってみてください。
ko: 이 채널에 활성 라운드가 있습니다. `{0} stopg` 또는 `{0}stopgs` 를 사용하여 중지하세요.
zh_hans: 本频道有一轮活动。请尝试使用`{0}stopg` 或`{0}stopgs` 来阻止它。
zh_hant: 該頻道有正在進行中的遊戲。請嘗試使用`{0}stopg`或`{0}stopgs`來結束該遊戲。

# StartGameValidator_Video_OnlyForPatrons
source: video rounds are only available to patrons
ja: ビデオラウンドはパトロンのみ利用可能
ko: 비디오 라운드는 고객만 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 视频轮播只对观众开放
zh_hant: 影片題僅開放給贊助者

# AnimeListSync_Synchronize_Title
source: Synchronizing {0} user '{1}'
ja: {0} ユーザー'{1}'を同期中
ko: {0} 사용자 '{1}' 동기화
zh_hans: 同步{0} 用户 '{1}'
zh_hant: 正在同步使用者 '{1}' 的 {0} 清單

# AnimeListSync_Synchronize_Description
source: This list is already being synchronized. The current state is **{0}**
ja: このリストはすでに同期中です。 現在の状態は**{0}**
ko: 이 목록은 이미 동기화 중입니다. 현재 상태는 다음과 같습니다. **{0}**
zh_hans: 该列表已经同步。 当前状态为**{0}**
zh_hant: 該清單已經在同步中。 當前狀態為**{0}**

# AnimeListSyncState_Enqueued
source: Enqueued
ja: 待ち受け
ko: 대기 중
zh_hans: 已排队
zh_hant: 已排入列隊

# AnimeListSyncState_Succeeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已完成

# AnimeListSync_Synchronize_BadUsername
source: You supplied a bad username.
ja: ユーザー名が間違っています。
ko: 잘못된 사용자 아이디를 입력했습니다.
zh_hans: 您提供了一个糟糕的用户名。
zh_hant: 你提供的使用者名稱無效。

# AnimeListSync_Synchronize_SynchronizedRecently
source: This list was synchronized recently. Please wait {0} before trying again.
ja: このリストは最近同期されました。 再試行する前に、{0} 待ってください。
ko: 이 목록은 최근에 동기화되었습니다. {0} 에서 잠시 기다렸다가 다시 시도하세요.
zh_hans: 此列表最近已同步。 请等待{0} 后再尝试。
zh_hant: 此清單最近已同步。 請等待 {0} 後再試一次。

# AnimeListSync_Synchronize_Queued_Title
source: Synchronization queued for {0} user '{1}'
ja: {0} ユーザー'{1}'の同期化がキューに入れられました。
ko: {0} 사용자 '{1}'에 대해 동기화 대기열에 추가됨
zh_hans: {0} 用户的同步排队中 '{1}'
zh_hant: 同步已排程給 {0} 用戶 '{1}'

# AnimeListSync_ActiveSynchronization
source: You can only queue one synchronization job at a time.
ja: 一度にキューに入れられる同期ジョブは1つだけです。
ko: 한 번에 하나의 동기화 작업만 대기열에 넣을 수 있습니다.
zh_hans: 一次只能为一个同步作业排队。
zh_hant: 一次只能排程一個同步作業。

# AnimeListSync_SynchronizedRecently
source: You can only queue a synchronization job every 15 minutes.
ja: 同期ジョブは15分ごとにしかキューに入れることができません。
ko: 동기화 작업은 15분마다만 대기열에 넣을 수 있습니다.
zh_hans: 您只能每 15 分钟队列一次同步作业。
zh_hant: 每 15 分鐘只能排程一次同步工作。

# AnimeListSync_OnStateChanged_Description
source: Status is now **{0}**.
ja: 現在のステータスは**{0}**です 。
ko: 상태는 이제 **{0}** 입니다.
zh_hans: 现在的状态是**{0}** 。
zh_hant: 現在的狀態是**{0}** 。

# AnimeListSync_OnStateChanged_Failed
source: Make sure you have supplied the correct username and that your list is __publicly accessible__. If the problem persists, ask for assistance in [the support server]({0}).
ja: 正しいユーザー名を入力し、リストが__公開__されていることを確認してください。 それでも問題が解決しない場合は、[サポートサーバー]({0})で問い合わせてください。
ko: 올바른 사용자 아이디를 입력했는지, 목록이 __공개적으로 액세스할 수 있는__ 인지 확인하세요. 문제가 지속되면 [지원 서버]({0})에 도움을 요청하세요.
zh_hans: 确保您提供了正确的用户名，并确保您的列表是__可公开访问的__ 。 如果问题仍然存在，请向[支持服务器]({0}) 寻求帮助。
zh_hant: 確保您提供了正確的使用者名稱，並確保您的清單是__可公開存取的__ 。 如果問題仍然存在，請向[支援伺服器]({0})尋求協助。

# AnimeListSync_OnStateChanged_Succeeded
source: You can now start using the `{0}:{1}` filter.
ja: これで、`{0}:{1}` フィルターを使用できます。
ko: 이제 `{0}:{1}` 필터를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在您可以开始使用`{0}:{1}` 过滤器。
zh_hant: 您現在可以開始使用`{0}:{1}`篩選項。

# AnimeListSync_OnStateChanged_Title
source: Synchronization status for {0} user '{1}'
ja: {0} ユーザー'{1}'の同期ステータス
ko: {0} 사용자 '{1}'의 동기화 상태
zh_hans: {0} 用户的同步状态 '{1}'
zh_hant: 使用者 {0} 的同步狀態 '{1}'

# AnimeListSyncState_Failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# AnimeListSyncState_Deleted
source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# AnimeListSyncState_Cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# AnimeListSyncState_Scheduled
source: Scheduled
ja: 予定中
ko: 예약됨
zh_hans: 计划
zh_hant: 已排程

# AnimeListSyncState_Processing
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리
zh_hans: 加工
zh_hant: 處理中

# PlayerRanking_ResetAllTime_Description
source: It may take a little while for the leaderboard to be refreshed.
ja: リーダーボードが更新されるまで少し時間がかかる場合があります。
ko: 순위표가 새로 고쳐지는 데 시간이 조금 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 刷新排行榜可能需要一点时间。
zh_hant: 排行榜重新整理可能需要一點時間。

# PlayerRanking_ResetAllTime_Title
source: All-time speed leaderboard has been reset
ja: オールタイム・スピード・リーダーボードがリセットされた
ko: 역대 속도 순위표가 초기화되었습니다.
zh_hans: 历史速度排行榜已重置
zh_hant: 歷史最快排行榜已重置

# PlayerRanking_ResetAllTop_Description
source: It may take a little while for the leaderboard to be refreshed.
ja: リーダーボードが更新されるまで少し時間がかかる場合があります。
ko: 순위표가 새로 고쳐지는 데 시간이 조금 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 刷新排行榜可能需要一点时间。
zh_hant: 排行榜重新整理可能需要一點時間。

# PlayerRanking_ResetAllTop_Title
source: All-time points leaderboard has been reset
ja: 歴代ポイントリーダーボードがリセット
ko: 역대 포인트 순위표가 초기화되었습니다.
zh_hans: 历史积分排行榜已重置
zh_hant: 歷史積分排行榜已重置

# Execute_Help_resetalltop
source: Reset the all-time points leaderboard
ja: 歴代得点ランキングをリセット
ko: 역대 포인트 순위표 초기화
zh_hans: 重置历史积分排行榜
zh_hant: 重置歷史積分排行榜

# Execute_Help_resetalltime
source: Reset the all-time speed leaderboard
ja: オールタイム・スピード・リーダーボードをリセット
ko: 역대 최고 속도 순위표 초기화
zh_hans: 重置历史速度排行榜
zh_hant: 重置歷史最快排行榜

# Execute_Help_stopall
source: Stops all rounds on this server
ja: このサーバーのすべてのラウンドを停止する
ko: 이 서버의 모든 라운드를 중지합니다.
zh_hans: 停止该服务器上的所有回合
zh_hant: 停止該伺服器上的所有遊戲

# RoundSession_Start_CouldNotCreate
source: Could not create a new session, try to use `{0}stopg` or `{0}stopgs` or a different filter.
ja: 新しいセッションを作成できませんでした。`{0}stopg`、`{0}stopgs` または別のフィルターを使用してみてください。
ko: 새 세션을 만들 수 없습니다. `{0}stopg` 또는 `{0}stopgs` 또는 다른 필터를 사용해 보세요.
zh_hans: 无法创建新会话，请尝试使用`{0}stopg` 或`{0}stopgs` 或其他过滤器。
zh_hant: 無法建立新遊戲，請嘗試使用`{0}stopg` 或`{0}stopgs`或其他篩選器。

# CreateFilterDescription_Samples
source: Samples of **{0} seconds**
ja: **{0}秒**のサンプル
ko: 샘플 **{0} 초**
zh_hans: **{0} 秒的样本**
zh_hant: **{0} 秒的樣本**

# StartGameValidator_SampleLength
source: sample length must be ≥ 5 and ≤ 30 seconds
ja: サンプルの長さは5秒以上30秒以下でなければなりません。
ko: 샘플 길이는 5초 이상 30초 미만이어야 합니다.
zh_hans: 样本长度必须≥ 5 秒且≤ 30 秒
zh_hant: 播放長度必須 ≥ 5 秒且 ≤ 30 秒

# CreateGameStarter_Invalid_Description
source: These validation problems occured:
ja: このようなバリデーション問題が発生：
ko: 이러한 유효성 검사 문제가 발생했습니다:
zh_hans: 出现了这些验证问题：
zh_hant: 出現了以下驗證問題：

# CreateGameStarter_Invalid_Title
source: Invalid filters
ja: 不適切なフィルター
ko: 잘못된 필터
zh_hans: 无效过滤器
zh_hant: 無效的篩選項

# CreateFilterDescription_AudioManipulations
source: Audio manipulations: **{0}**
ja: オーディオ操作：**{0}**
ko: 오디오 조작: **{0}**
zh_hans: 音频处理：**{0}**
zh_hant: 音訊處理：**{0}**

# CreateFilterDescription_ImageManipulations
source: Image manipulations: **{0}**
ja: 画像操作：**{0}**
ko: 이미지 조작: **{0}**
zh_hans: 图像处理：**{0}**
zh_hant: 圖片處理：**{0}**

# AudioManipulationTypes_Reversed
source: Reversed
ja: 逆再生
ko: 반전
zh_hans: 逆转
zh_hant: 倒放

# AudioManipulationTypes_Tempo
source: Tempo increased
ja: テンポを上げる
ko: 템포 증가
zh_hans: 节奏加快
zh_hant: 加速

# ImageManipulationTypes_Pixelated
source: Pixelated
ja: ピクセル化
ko: 픽셀화
zh_hans: 像素化
zh_hant: 馬賽克

# ImageManipulationTypes_Inverted
source: Inverted colors
ja: 色反転
ko: 반전된 색상
zh_hans: 反转颜色
zh_hant: 顏色反轉

# ImageManipulationTypes_OilPaint
source: Oil-painted
ja: 油彩
ko: 유화
zh_hans: 油画
zh_hant: 油畫

# ImageManipulationTypes_Grayscale
source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일
zh_hans: 灰度
zh_hant: 灰階

# ImageManipulationTypes_Flip
source: Flipped
ja: 上下反転
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# AddTopPlayerDescription_Year
source: of year {0}
ja: 年{0}
ko: 년도 {0}
zh_hans: 年{0}
zh_hant: {0} 年

# SendHelp_AnimeRounds
source: Anime rounds
ja: アニメ・ラウンド
ko: 애니메이션 라운드
zh_hans: 动漫轮
zh_hant: 動畫題

# TooManyWrongGuesses_Description
source: {0}, you have guessed '{1}' or something similar too often. I will ignore it for a while.
ja: {0}{1}"とか、似たようなことを何度も言っていますね。しばらく無視します。
ko: {0}'{1}' 또는 이와 유사한 것을 너무 자주 맞혔습니다. 당분간은 무시하겠습니다.
zh_hans: {0}, 您经常猜 "{1}"或类似的东西。我会暂时忽略它。
zh_hant: {0}，您已經猜過 "{1}" 或類似的回答太多次了。我會暫時忽略它。

# Execute_Help_sba
source: Start a new audio round with multiple-choice buttons
ja: 複数選択ボタンで新しいオーディオラウンドを開始する
ko: 객관식 버튼으로 새 오디오 라운드를 시작하세요.
zh_hans: 使用多选按钮开始新一轮音频播放
zh_hant: 開始新的一道聲音選擇題

# ToReduceThisCooldown_BecomeASupporter
source: To reduce this cooldown, you can [become a supporter]({0}).
zh_hans: 要缩短冷却时间，你可以 [成为支持者]({0})。
zh_hant: 想要縮短冷卻時間，你可以[成為支持者]({0})。

# CreateFilterDescription_AnimeTypes_Excluded
source: Excluding type(s): **{0}**
zh_hant: 不包含類型：**{0}**

# AnimeTypes_TvSeries
source: TV Series
zh_hant: 電視系列

# AnimeTypes_Movie
source: Movie
zh_hant: 電影

# AnimeTypes_MusicVideo
source: Music video
zh_hant: MV

# AnimeTypes_Web
source: Web
zh_hant: 網路

# AnimeTypes_Other
source: Other
zh_hant: 其他

# CreateFilterDescription_AnimeTypes_Included
source: Including type(s): **{0}**
zh_hant: 包含類型：**{0}**

# MediaTypes_VideoGame
source: Video games
zh_hant: 電子遊戲

# MediaTypes_Anime
source: Anime
zh_hant: 動畫

# MediaTypes_AnimeCharacter
source: Anime characters
zh_hant: 動畫角色

# MediaTypes_Manga
source: Manga
zh_hant: 漫畫

# MediaTypes_VisualNovel
source: Visual novels
zh_hant: 視覺小說

# MediaTypes_Pokemon
source: Pokémon
zh_hant: 寶可夢

# Execute_Help_sgm
source: Start a new manga round
zh_hant: 開始新的一道漫畫題

# Help_AnimeTypes_EnumsField_Title
source: Types:
zh_hant: 類型：

# AnimeTypes_TvSpecial
source: TV Specials
zh_hant: 電視特輯

# SendStatistics_MangaRounds
source: `{0}` manga rounds
zh_hant: `{0}` 回合漫畫題

# SendStatistics_MangaCount
source: `{0}` manga
zh_hant: `{0}` 部漫畫

# AudioManipulationTypes_Vibrato
source: Vibrato
zh_hant: 顫音

# AudioManipulationTypes_Tremolo
source: Tremolo
zh_hant: 顫動

# AudioManipulationTypes_Distortion
source: Distortion
zh_hant: 失真

# AudioManipulationTypes_Rotation
source: Rotation
zh_hant: 左右擺動

# AudioManipulationTypes_Karaoke
source: Karaoke
zh_hant: 卡拉OK

# AudioManipulationTypes_Random
source: Random
zh_hant: 隨機

# Help_AnimeTypes_Title
source: Anime types for the filter
zh_hant: 動畫類型篩選項

# Help_AnimeTypes_Description
source: You can combine them in a filter using a "," (comma). Exclusions can be set using a "-" or "!" before the type.
zh_hant: 你可以使用 ","（逗號）來組合多個條件作為篩選項。 若要排除某個類型，可在類型前加上 "-" 或 "!" 符號。

# Execute_Help_ping
source: Measure bot and discord latency
zh_hant: 測量機器人和 Discord 延遲

# SendTopPlayers_LastUpdate
source: Last update
zh_hant: 最後更新

# CreateFilterDescription_AllowMultipleWinners
source: Allowing multiple winners
zh_hant: 允許多名獲勝者
